npog lub lim tiam cov ntawv ua haujlwm zoo ib yam li Linux bias Samsung cov neeg siv hle koj
Ethernet lab tus ntawm Samsung blu-duab tshav thiab DVD players raug muab xoob ib puag ncig
kev lom zem hauv ntiaj teb tau dhau los ua ib qho ntawm
cov cuab yeej loj tshaj plaws rau kev ceev faj thaum lub sijhawm sim no tab sis thaum muaj ntau yam
cov tuam txhab lag luam tawm suab thawb mus rau lawv cov kev pabcuam streaming lwm tus neeg tseem nyiam
owning tshaj tawm lawv yuav nyob rau hauv lub cev daim ntawv uas feem ntau txhais tau tias DVDs thiab blu-duab tshav
discs uas ntawm chav kawm xav tau cov cuab yeej tsim nyog los ua si lawv tab sis
yuav ua li cas yog tias cov khoom siv tag nrho nres dheev tsis ua haujlwm yam tsis muaj laj thawj
qhov ntawd yog qhov zoo nkauj dua thiab chim siab uas cov tswv ntawm Samsung blu-duab tshav
players tam sim no muaj kev thoob ntiaj teb tsis tau
cov lus teb lossis daws tau kev pom meej muaj tsis zoo li yuav muaj txhua yam
Qhov sib thooj uas tsis yog qhov tseeb uas nws tau tshwm sim thoob plaws tus lej
Samsung lub Wi-nkaus lossis Ethernet txuas nrog blu-ray thiab DVD players nws tsis
zoo li yam twg ntawm cov qauv uas feem ntau coj tus yam ntxwv yog tias tus
cov ua haujlwm rov ua haujlwm lawv tus kheej tom qab ob peb feeb ua rau lub voj voos inescapable
lwm tus tau tshaj tawm tias hnov ​​lub suab nrov zoo li yog cov neeg nyeem ntawv nyeem cov disc tas
cov kab muab cov kab ke txawv txawv thiab tam sim ntawd ntawm qee cov neeg muaj
txawv theories ntawm dab tsi tshwm sim nws ib co liam ib hmo dhau firmware hloov tshiab
tab sis cov khoom siv ntau ntawm cov cuab yeej npog tau dav thiab dav heev uas nws zoo li tsawg dua
yuav qee leej ntseeg tias nws yuav yog daim ntawv pov thawj ssl ruaj ntseg daim ntawv pov thawj hauv lub tuam txhab
uas tuaj yeem piav qhia yog vim li cas tsis muaj nyiaj rov qab qhib lub cuab yeej rau lub Hoobkas nqis
nkawd ua haujlwm hmoov tsis zoo Samsung tseem tsis lees paub txawm tias muaj kev loj hlob tuaj
xov tooj ntawm cov kev tsis txaus siab tau vim li cas nws tshwm sim thaum lub sijhawm so tau muab
lub ntiaj teb no cov kev mob nws nkag siab li cas cov tswv tsis tau luag
tshwj xeeb yog tias nws yuav xav tau lawv tig hauv lub cuab yeej rau kev pabcuam kev pabcuam